NAM-SOON, UNA CHICA SUPERFUERTE
EPISODIO 16
EN NOMBRE DEL AMOR Y LA JUSTICIA
Yo creé la CTA4885.
La cantidad que tomaste
te ha dejado indefensa,
incapaz de desplegar tu fuerza.
Adiós.
Las cosas no saldrán como quieres.
¡Es hora de que pares!
Se acabó, Ryu Si-o.
¡Manos arriba!
Nam-soon.
Te conseguiré el antídoto.
Pero primero,
mi madre mongola subió al avión…
con una bomba.
¿Nam-soon?
P'way Air 803.
Cancele la salida y evacue
a los pasajeros.
Hay una amenaza de bomba.
Por favor, atención.
Por una amenaza de bomba,
P'way Air 803 estará fuera de servicio.
Por favor, dejen sus pertenencias
- y salgan.
- ¿Una bomba?
Dejen sus pertenencias y salgan del avión.
Revisamos la lista de pasajeros.
¿Sabes cómo está camuflada la bomba?
Estará en el equipaje,
debe parecer un regalo.
Esa es la bomba.
OPERACIONES ESPECIALES
Asiento 10B.
Apellido de la pasajera: Zolzaya.
Busquen una caja de regalo de ella.
Probablemente sea licor.
Tras hallarla, procedan con la detonación.
Soy yo.
Consígueme un antídoto de inmediato.
No tengo.
¿Dónde está Marie Kim?
Estoy en su casa.
Si no encuentro ninguno
en su refrigerador, no están aquí.
¿Por qué en el refrigerador?
El antídoto debe estar refrigerado.
No puede estar a temperatura ambiente.
¿Tiene que estar frío?
Ryu Si-o también toma la droga,
así que…
habrá en Doogo.
¡Joong-gan!
¿Joong-gan?
Joong-gan…
Aguanta.
Por favor, aguanta.
Joong-gan…
Está inconsciente.
Pon 30 ml de vasopresina.
Comenzando RCP.
Uno, dos, tres…
¿Qué pasa?
¿Qué diablos?
¡Deténganlo!
Muévanse.
¡A un lado!
Llamé a la policía
por un robo en el depósito.
Investiga
minuciosamente.
Estoy en Departamentos Iwon.
Aquí vive Marie Kim.
¡Perra traidora!
Disculpen.
Somos la UA
de la Policía Metropolitana de Seúl.
¿Usted es Kim Jeong-suk?
Quedan arrestadas por violar
la Ley de Control de Narcóticos.
Tienen derecho a un abogado
y a solicitar que el tribunal
revise la legalidad de su arresto.
La saturación de oxígeno está bajando.
Carga el desfibrilador.
Uno, dos, descarga.
Cárgalo a 150 julios.
Cárgalo a 200 julios.
Uno, dos, descarga.
EMERGENCIA
¡Mamá!
¿Estás bien?
¿Dónde está Nam-soon?
Aún está…
¡Nam-soon!
Espera.
Geum-ju.
- ¡Mamá!
- ¡Geum-ju!
Esperen.
Nam-soon.
Gracias.
¿Qué diablos? ¿Quién hizo este desastre?
- Busquen.
- Sí, señor.
No somos los únicos
que buscamos a Ryu Si-o.
¿Revisaste las cámaras?
Le dio el regalo a la mujer mongola,
se disfrazó en el baño
y salió a escondidas.
Sé dónde estás.
Estás en el lugar de donde te sacó Pavel.
- ¿Qué diablos?
- Maldición.
¿Se desconectó?
Tenemos la ubicación del traficante
de CTA4885 de Gyeonggi.
Iré contigo.
Claro.
Vigila al doctor Choi.
¿Hola?
Buena suerte.
Te lo digo porque no hay nadie.
Oye,
no me mires con esa cara.
- Te lo advierto.
- Sé dónde está Ryu Si-o.
- Mientes.
- No.
- ¿Dónde está?
- ¿Quién sabe?
- Dijiste que sabías.
- Sí.
¿Es una broma?
¡Oye, tú!
¿Crees que soy un pusilánime
porque soy amable y civilizado?
Sabes cómo es esto,
entre locos nos entendemos.
Entonces, ¿qué harás?
Habla,
o morirás aquí mismo.
Meteré tu cuerpo en la bolsa
de ajo y te arrojaré al río Han.
Nadie te encontrará.
Nadie se molestará, ¿entendido?
Habla, desgraciado.
Mamá.
Lo siento.
Perdón por todo.
Te dejaré hacer lo que quieras.
Por favor, vuelve conmigo.
Mamá, puedes casarte con él.
Llévate mi avión privado de luna
de miel a un hotel de siete estrellas.
Hasta te compraré una casa
de vacaciones en Mónaco.
Hasta te reservé un tratamiento
con células madre para tu cumpleaños.
Mamá…
¿En serio?
¿Reservaste un tratamiento para mí?
Sí.
¿Mamá?
Me despertaste con todos esos lamentos.
Escuché todo.
La casa en Mónaco.
No te atrevas a retractarte.
Y reserva otra sesión
de ese tratamiento con células madre.
¿Para quién?
Mi Jun-hee.
Lo haremos tomados de las manos.
Mamá, gracias.
Sí, Geum-ju. Ya voy.
Joong-gan está consciente.
¿Quieres venir conmigo?
Ve sin mí.
Sé bueno con ella.
Dale todo lo que yo no le di.
Por cierto,
no hagas nada que merezca una paliza.
¿Dormiste bien?
El antídoto.
Cierto. Ya lo bebiste.
Le dije a Chamma que te dejaría dormir.
Gracias por salvarme la vida.
Y por salvar a mi mamá.
Gan I-sik,
nos salvaste.
Tú…
Pensé que ibas a morir.
¿Tienes idea de cómo me asusté?
Te dije que no moriría.
Tranquilo.
Espera.
Tenemos la ubicación de Ryu Si-o.
Está en un gimnasio
cerca del monte Gobong.
Te envié la dirección.
Claro.
Gan I-sik, ¡vamos!
De acuerdo.
Sube.
Me lo compró mi mamá. Sube.
- Déjame conducir.
- No.
Yo conduzco. Es mi auto.
¿Practicaste?
Se aprende manejando.
Bien, aquí vamos.
Tanto tiempo.
Es una canción húngara.
La escuchaba cada vez
que me castigaban en esta celda.
Hungría.
Pavel también tenía
una división allí, ¿no?
No.
Ahí viven los romaníes.
¿Los romaníes?
Los romaníes
son músicos dotados.
Se dice que nacieron tocando el violín.
Bailan y cantan…
todo el día.
Algún día huyamos
a Hungría.
Binbin.
Estabas vivo.
Pavel descarta
a los que aprenden
a formar lazos emocionales.
No deberíamos haber sido tan unidos.
Ese día,
el día que juramos huir juntos,
me enviaron a Hungría.
Ese lugar no era solo el hogar
de los romaníes.
Pavel también estaba ahí.
Desde entonces,
en vez de matarme, siguieron entrenándome.
Y finalmente me dieron mi primera misión,
que eres tú.
Debo
matarte…
para poder vivir.
Creí que serías diferente.
Estarás encadenado a Pavel toda tu vida,
solo
para que al final te abandonen.
Como a mí.
El mundo ya nos había abandonado
para cuando Pavel nos encontró.
BOXEO
Me abandonaron tres veces.
Una vez…
mis padres biológicos.
Una vez la mujer…
en quien había confiado.
Y una vez más…
el único amigo que extrañé.
Deseo
salir
habiendo sido…
traicionado solo dos veces.
¡Vamos!
Ryu Si-o, ¡ríndete!
Zar Bomba.
Ryu Si-o, ¡no!
"Muere…
con dignidad".
POLICÍA CIENTÍFICA
Detective Kang,
arrestaron a Yoon Sang-cheol.
Bien.
Por cierto, había un orfanato
justo aquí.
Cerró hace unos años,
y Ryu Si-o compró el terreno
a bajo precio.
¿Me disculpan? ¿Hola?
¿Lo tienes?
De acuerdo.
Tienen la ubicación de Kyle.
- ¿Dónde está?
- En el hospital Saegyeong.
Llamaron del hospital
tras ver que lo buscábamos.
Ha estado internado allí
con un nombre falso.
ÚLTIMAS NOTICIAS
LA POLICÍA Y LA FISCALÍA INVESTIGARÁN
TODO LO RELACIONADO CON LA CTA4885
Ya veo.
Muy bien, Hee-sik.
Señora Oro,
logró una hazaña increíble.
Fue solo la punta del iceberg.
Los delitos continuarán.
Lo más urgente es obtener el antídoto.
Debo sacárselo a golpes
a esa rata de laboratorio.
Al estilo de Hwang Geum-ju.
¿Dónde está el comisario general Lee?
Sabemos que lo tenían.
Yoon Sang-cheol, secretario
de Ryu Si-o, nos contó todo.
Dijo que lo tenían cautivo.
¿Tú también tomabas esa droga?
Tendría que estar loca para tomarla.
Es mejor morir.
Distribuiste droga,
secuestraste y agrediste a gente inocente.
Agradece que te arresté en Corea.
Si estuviéramos en Rusia,
ya te habría matado.
Entendido.
Bien.
¿Sí?
Entendido.
¿Y?
Lograron rescatar
al comisario general Lee.
En fin,
capturamos a todos
los distribuidores de CTA4885.
Ahora debemos proveer antídotos.
Puede que parezca solo un caso de droga,
pero el antídoto es clave.
- ¿El antídoto?
- Debemos encontrarlo primero,
antes que Pavel.
¿Y Doogo?
Yo encontré la última caja.
No estamos bien encaminados.
Vamos a la Librería Dogang.
¿Por qué iríamos ahí de repente?
Ya sabes, a esa librería.
Donde escondían al doctor Choi.
Creo que vi algo allí.
¿Como qué?
Vi una especie de vapor
que salía de la librería.
Entonces, ¿empezamos por ahí?
- Claro.
- De acuerdo.
¿No deberíamos tener un plan?
Él se puso un abrigo elegante hoy.
Usemos eso a nuestro favor.
¿Qué significa eso?
Lo supe a primera vista.
Quien vende comida chatarra
y herramientas para adquirir conocimiento
tiene autoridad sobre el bien y el mal.
Solo tú…
puedes verme como soy.
Mírame.
¡Sé testigo de toda mi gloria!
Maldición.
Gan I-sik,
¿estás viendo esto?
Bien.
Chamma, envía este video
al consejo especial.
Entendido.
Y arrestaremos al hombre.
Pide un vehículo refrigerado.
Sí.
Agradecemos su colaboración.
- De nada.
- ¿Comenzamos?
Debes estar triste
por la muerte de Ryu Si-o.
¿No crees que eres demasiado talentoso
para pudrirte como rata
de laboratorio por un delincuente como él?
No hables mal de él.
Era perfecto.
Con gusto se ofreció como voluntario
para todos los ensayos clínicos.
¡Él y yo éramos uno solo!
No digas frases rebuscadas
para hablar bien de él.
Solo lo querías porque dejó
que un exconvicto fuera investigador
y te pagaba grandes bonos por tu trabajo.
No era por eso.
Claro.
Oí que eres alérgico al maíz.
Sufres de trastorno
de estrés postraumático
porque unos matones
te hicieron comer maíz podrido
cuando tenías 14 años.
¿Prefieres comer arroz con maíz
en la cárcel toda la vida
o…
entregar pacíficamente
la fórmula del antídoto?
No, no puede ser.
¡No!
Seguro creíste que aún sufría de TEPT.
Ya me curé.
A decir verdad,
yo…
esperaba hacerte ganar el Premio Nobel.
Es algo que puedo garantizarte,
especialmente con lo talentoso que eres.
Sin embargo,
no puedo hacer nada si no lo quieres.
Adelante, púdrete en la cárcel.
Arroz con maíz hoy, arroz con maíz mañana,
maíz enlatado y…
¿Qué tiene de grandioso el Premio Nobel?
Solo son 1300 millones de wones.
Como si el dinero importara.
¿Qué más importa que el dinero?
Lo que sea.
¿Para qué desperdiciar saliva?
Como no estudié,
quería patrocinar el maíz…
Es decir, quería patrocinar el brillo
de un ganador del Premio Nobel de Química.
Si no te interesa,
tendré que buscar a otro.
Tengo cosas que hacer…
Espera.
¿Qué pasa?
Es propio de los humanos
querer premios y reconocimientos.
Ahora que lo pienso,
el único premio de mi vida
es comer buena comida.
Hola, Nam-gil.
Señora Hwang, ¡es grave!
¿Ahora qué?
La oficina está vacía,
y el cartel ya no está.
Dejó diez millones de wones en su cajón
y se esfumó.
Sabía que esto pasaría.
Dios mío.
Dime algo.
¿Cómo diablos lo conociste?
Lo conocí en la iglesia.
Fui al servicio matutino.
¿En la iglesia?
¿Pan va a la iglesia?
Sí.
Estábamos en un grupo
de estudio de la Biblia
y un día me ofreció trabajo.
Apuesto a que la gente era rica.
No era así.
Algo que llamaba la atención
era que adoraba a san Pablo.
Decía que debíamos ser
tan apasionados como Pablo.
Pablo, quien un día persiguió a Jesús,
se convirtió en uno de sus apóstoles.
- ¿Pablo?
- Sí.
También dejó esta nota.
Está caliente.
Cuidado con el vapor.
Cielos, te deben doler las manos.
"Sé como el misericordioso Pablo".
Eso es. En inglés, Pablo es Paul.
Nam-gil, trae el auto.
Sí, señora.
Carguen, muchachos.
Saldrán en el barco hoy.
- Sí.
Su-san,
¿adónde vas?
Tú…
No le presten atención, sigan trabajando.
- Sí.
¿Cuándo te convertiste en hechicera?
Por desgracia, aún me falta
la capacidad de teletransportarme.
Seré breve.
Bread.
¿Dónde lo escondes?
- Salió del país escondido.
- ¿Del país?
Sí, pidió un barco
que lo llevara escondido a Italia.
Pero nunca pensé que se iría así.
¿Cuánto dinero administraba?
No puedo darte una cifra exacta.
También hacía negocios con el señor Chen.
¿El señor Chen?
¿El prestamista manco?
Por lo que oí, el señor Chen desapareció.
Es fascinante
que ustedes sientan mi energía
cuando uso la fuerza.
Es algo propio
de las mujeres de la familia.
A Geum-ju le costaba controlarse
al principio.
Sé que también fue difícil para ti, mamá.
Hasta te secuestraron.
Por cierto,
¿qué harás ahora?
Sé con certeza
lo que quiero hacer con mi vida.
- Yo también.
¿Qué harás tú, mamá?
Gracias, Jun-hee.
No me agradezcas.
Alguien que nació con un don como tú
debería hacer algo significativo con él.
¿Sabes cuándo empecé a enamorarme de ti?
Cuando me ayudaste
a resolver la estafa de phishing.
¡Chuza!
Dios mío.
¿Por qué te pareció atractivo eso?
Solo me hace querer ser más fuerte.
Sé tan fuerte como quieras.
Puedo manejarlo.
Entremos.
Los casos de fraude
de los últimos tres meses.
BIENESTAR DE LA TERCERA EDAD
No hace falta que dé ningún examen.
Tras responder algunas preguntas,
- obtendrá la licencia.
- Para conseguir trabajo,
los ancianos dan
datos personales que se usan
para abrir cuentas bancarias
o sacar préstamos ilegales.
Será mejor que pagues
por el curso que tomaste.
Hemos presenciado un aumento
de casos de extorsión de estafadores
que dan cursos de protección
contra estafas a ancianos
para obligarlos a pagar aranceles.
Hay que darles una lección
a estas basuras.
La policía está muy ocupada
como para encargarse de estos casos,
y los ancianos no saben
cómo manejar estas situaciones.
Estas malditas ratas
se merecen algo mucho peor
que pudrirse en las alcantarillas.
Eres fascinante.
No se saldrán con la suya.
El Departamento Jurídico
estará más ocupado que nunca.
Hablemos de la Comisión
de Comunicación de Corea.
Los demandaremos
por la multa que emitieron.
En vez de informarle al público
sobre los peligros de la CTA4885,
le emitieron una multa a Geumju TV
con el pretexto de difamación.
A mí me mancharon la reputación.
Preparen una contrademanda por difamación.
Pidan una compensación…
de 100 000 000 000.
Segundo,
vayan tras los directores
y accionistas de Doogo.
Aunque sabían de la CTA4885,
no dijeron nada ni ayudaron
en la operación.
Hay pruebas sólidas
de que Ryu Si-o intentó matarme,
pero nadie hizo
ningún tipo de declaración.
Sin duda, es una negligencia grave.
Señora Hwang,
habla de empresas y personas extranjeras.
Aún mejor.
Haré que los juzguen
en un tribunal internacional.
Por último,
Pavel.
No importa cuánto tarde
ni cuánto cueste,
acabaré con esa organización delictiva
que lastima a la gente
con su influencia oscura
con mis propias manos.
Hwang Geum-ju, fundadora de Geumju TV,
que resolvió lo que ahora
se llama trama CTA4885,
el caso de droga más grande
de la historia del país,
nunca canceló sus transmisiones
a pesar de las amenazas de muerte
y la presión de las autoridades.
Los verdaderos héroes
de la sociedad viven entre nosotros.
UA de la comisaría de Ganghan,
pasen al frente, por favor.
Atención, saludo.
Descansen.
Esta unidad resolvió el caso
de la droga CTA4885
y arrestó a los 349 distribuidores
de la red de narcotráfico.
Los felicitamos por su contribución
a la erradicación de drogas.
Además, todos los miembros serán
recompensados con un ascenso especial.
A continuación, el comisario general
presentará a la recluta especial.
Gang Nam-soon, por favor, pasa al frente.
¡Sí!
Atención.
Saludo.
Al tomar la iniciativa
en la guerra contra la droga,
ayudaste activamente
en la investigación policial
y tu desempeño fue extraordinario.
Tu amor y devoción por la gente
es lo que la Policía busca
en sus oficiales.
Por orden del comisario general,
la fuerza te recluta
como uno de sus miembros.
Comisario general de la Policía
Metropolitana de Seúl, Lee Jeong-sik.
- Nam-soon, ¡te ves increíble!
- ¡Nam-soon!
FELICITACIONES POR EL ASCENSO
Abuelo.
Cielos, mi nieta. Por fin te veo.
Comamos.
Tendremos una cena familiar,
pero no sabemos bien
si somos familiares, extraños
o un poco de ambos.
Celebraremos que
a mi padre le dieron el alta del hospital
y que Nam-soon se unió a la Policía
como recluta especial.
Además,
anunciaré mi nuevo comienzo.
Suegra, ¿era necesario mencionar eso
en este momento?
¿Podríamos no discutir esta noche
y disfrutar de una cena
en paz por una vez?
Lo dudo mucho.
Extrañamente, las discusiones nos unen.
Se volvió un hábito.
Bueno, si esto ya será un desastre,
agregaré una cosa más.
- Yo…
- ¿Podemos comer primero?
Gracias.
Déjenme decir algo primero.
No puedo mentirte y decirte
que te deseo lo mejor.
Pero te dejaré libre.
Lo hago por el amor que siento por ti.
Papá, vamos.
Bien por ti, papá.
Buscaré un lugar para que vivas.
Me gustaría vivir en una casa
en vez de en un apartamento.
Que tenga jardín.
Pide una piscina también, ¿no?
Tampoco me molestaría.
En fin, esto me libera
para casarme con otra persona, ¿no?
Geum-dong,
¿puedes conseguirme a alguien
que sea débil
y tenga traumas emocionales?
- Pero yo también estoy soltero.
- Cielos.
Ya que hablamos de volver a casarnos,
me gustaría que Geum-ju y Bong-go
volvieran a estar juntos.
Estoy de acuerdo. ¡Sí!
Nuestras conversaciones familiares
toman rumbos inesperados.
Nadie puede vivir solo en este mundo.
Nam-soon ha vuelto con nosotros,
vuelve con ella.
Me temo que no puedo aceptar eso.
¿Qué?
Geum-ju
no debería vivir como esposa de alguien.
Solo debería ser madre
de Nam-soon y Nam-in,
debería poder…
moverse por el mundo como Hwang Geum-ju.
¿Por qué la limitarías
a solo ser tu esposa?
Quise decir
que deberías apoyarla como esposo.
Sé un esposo dócil y hazle compañía.
Lo sé porque vivo con él,
es bueno en eso.
No puedo negarlo, pero…
Deja que yo me ocupe de mi vida personal.
Hablaremos de esto más tarde.
Tal vez deberíamos.
Eso me recuerda,
la semana próxima podríamos reunirnos
con la familia de Hee-sik
para hablar de su boda.
¿Lo hablaste con ellos?
No.
Pero lo haré.
¿Te propuso matrimonio?
No.
Nuestra familia tiende
a hacer lo que quiere
sin pensar en los demás.
¿No deberíamos trabajar en eso?
La llegada de este buen clima
nos ha dado energía.
Este fin de semana es ideal para salir
- con amigos y familia…
- Me encantaría invitar a salir
a la presentadora de Geumju TV.
¿Le hablarías bien de mí?
¿Te gusta?
Sin duda, es mi tipo.
Chicos.
No van a creer esto.
¿Saben quién es el dueño
de la Librería Dogang?
- ¿Quién?
- El padre biológico de Ryu Si-o.
Analicé su ADN
para hacer un examen toxicológico,
y ya estaba registrado
de cuando dio a su hijo en adopción.
Ese niño resultó ser Ryu Si-o.
Su ADN coincide con la muestra
de la autopsia de Ryu Si-o.
"Probabilidad de paternidad: 99.98 %".
Vaya.
Así que buscó a su padre biológico y…
Ese joven vino a verme un día.
Era muy apuesto.
Él…
me abrió una librería.
LIBRERÍA DOGANG
Nunca había conocido
a alguien tan generoso.
Aún tengo curiosidad
de por qué fue tan bueno conmigo.
Me pregunto por qué buscó a su padre.
No lo sé.
Además, ¿por qué fue generoso
con el hombre que lo abandonó?
Ryu Si-o…
se sentiría solo.
Debe haber necesitado
a alguien en quien apoyarse.
Una vez dijo que lo único
que necesitaba en la vida era
que alguien creyera en él.
Si no lo hubiera secuestrado Pavel,
si hubiera tenido una familia normal,
habría sido una buena persona.
Nuestros padres influyen mucho
en la persona en que nos convertimos.
Sin duda.
Por eso soy
la chica más afortunada del mundo.
Dicho eso,
estoy seguro…
de que puedo ser un gran padre.
Si tuviera una hija
con una fuerza increíble,
sé que podría enseñarle
a usar esa fuerza para algo bueno.
¿Me estás…
pidiendo que me case contigo?
Sí.
Cásate conmigo.
Ppappa, ¡me hicieron
una propuesta de matrimonio!
Espera. No había terminado.
El anillo.
¡El anillo!
Oí que creciste en Mongolia.
¿Ahí te graduaste de la secundaria?
Sí, en la escuela número dos.
Crecí en el campo,
así que solo había dos escuelas.
Y la universidad…
Claro, no fuiste.
Yo tampoco tengo un título universitario.
Pero este es mi hotel,
así que, por favor, pidan lo que quieran.
Cuando los chicos se casen,
por favor, vengan
a desayunar cuando quieran.
¿Estás diciendo
que eres la dueña de este hotel?
Sí.
Pero es vergonzoso no tener
un título universitario
y solo poder invitarte
a este andrajoso hotel de seis estrellas.
Después de la boda,
quiero regalarle a Hee-sik
un edificio a su nombre.
Tengo cinco en Dosan-daero,
cuatro en la calle Apgujeong Rodeo…
Un momento, ¿eran cinco?
Suficiente. Atiende la llamada.
Por favor, perdóneme.
Sí, Nam-gil.
¿Ese edificio?
Te dije que lo donaras
a la Fundación Ahyeon.
Los 75 millones de wones que genera al mes
bastarán para apadrinar a los niños.
Hablamos luego.
Suegra,
no necesito edificios a mi nombre.
¿Qué fecha tienes en mente?
Deberíamos acelerar las cosas.
Nuestra familia tiene su propia tradición.
Cuanto antes, mejor.
¿Su propia tradición?
Verás, es imperativo que tengan una hija.
El linaje debe continuar.
Como si una fuera suficiente.
Si mi nuera está dispuesta,
hasta podrían tener diez.
- Esfuérzate un poco.
- ¿Qué…?
Apenas se casen, pueden vivir en Gangnam.
Claro, Kang rima con Gangnam.
Es perfecto.
Me gusta su apellido.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Si su apellido fuera An, les habrías
conseguido una casa en Anguk-dong?
Así es.
Nuestra familia tiene
un sentido del deber.
Debemos proteger el vecindario.
Si su apellido fuera Woo, Ui-dong.
Si fuera Gu, Gusan-dong.
Si fuera Yeon, Yeonhui-dong…
Por supuesto.
Un miembro de la familia se casó
con alguien de apellido Nam hace poco
y se fue a vivir a Namgajwa-dong.
Si su apellido fuera Park, ¿dónde…?
A Bakdaljae, que suena igual,
para mantener la tradición.
O podríamos enviarlos a Banghak-dong.
Somos una familia bastante flexible.
Qué bueno.
Mi hijo también es flexible.
- Ya veo.
- Tienes una apertura total, ¿no?
- Señora Gil.
- ¿Sí?
Le mostraré lo flexible que soy.
Papá, no.
Señora Gil, aquí tiene.
No pierdas la esperanza.
No soy indigente.
No Ji-hyun.
Vamos.
¿Por qué me haces esto?
¿Tenías que llegar tan lejos?
Lo nuestro fue breve.
Hasta te di la mitad
de mi gimbap triangular.
¿Sabes cuánto me importabas?
Golpeaba a gente
en el cesto de donación de ropa
para conseguirte ropa de marca.
¿Sabes por qué hacía eso?
¿Por qué eras el vagabundo más elegante?
No es un delito dejar de amar.
¿Las consecuencias deben ser tan severas?
Dijiste que nunca habías amado a nadie.
Es lo que dijiste en una entrevista.
Que nunca te habías enamorado.
Pero yo sí te amé de verdad.
Lo que se regala no se quita…
Me hiciste lo mismo con tu corazón.
Miserable idiota.
Descansa. Mañana es tu primer día.
¿No tienes nada para mí?
¿Como qué?
Vamos. Ya sabes qué.
Es lo que te di cuando me llevaste
a casa la última vez.
¿Esto?
- No.
- Entonces, ¿qué?
¿Nozh sigue en Corea?
No tenemos novedades del paradero de Nozh.
Sin embargo,
obtuvimos información intrigante.
Sobre por qué estaba en Corea.
Dicen que Nozh es uno
de los asesinos más brutales de Pavel.
Como Sabaki está débil físicamente,
necesitaban un nuevo jefe.
Por eso Nozh ganó apoyo como sucesor.
Querían mantener la tradición de la mafia.
El brutal y cruel Nozh
no sabía mucho de finanzas,
así que lo enviaron a Corea.
A estudiar finanzas.
¿A estudiar finanzas?
Sabaki quería que aprendiera
sobre finanzas y economía.
Parece que su primera lección
fue lavado de dinero,
pero a menudo enviaba mensajes
encriptados diciendo que quería renunciar.
Dudo que le pareciera divertido.
Blandir cuchillos le será más fácil
que administrar dinero.
La muerte de Ryu Si-o abrió una grieta
en la división asiática de Pavel.
Eso significa que pronto
podremos desenmascarar a Nozh.
Por las grietas
suele filtrarse información.
COMISARÍA DE GANGHAN
¡Bienvenida!
¡Saludo!
Nunca se sabe qué depara el futuro.
La constructora mongola terminó
trabajando para nuestra comisaría.
Daré lo mejor de mí.
¡Estoy lista para enfrentar todo!
Tómalo con calma.
Eso ayudaría más.
Comienza tu turno.
- Hagámoslo.
- Muy bien.
- ¡Sí!
- ¡Vamos!
Recibimos una solicitud
de la Unidad Antinarcóticos.
Ubicación verificada. ¡Vamos!
Rápido. Prepárense.
Vamos.
¡Vamos, Gang Nam-soon!
Llegó la entrega.
- Bien.
- ¿Pidieron un delincuente?
- Buen trabajo.
- Hola, Na-young.
¿Cómo has estado?
Estofado de tripa suena bien.
Claro.
COMISARÍA DE GANGHAN, UA
Hee-sik.
No encontramos
en la escena el teléfono secreto
que usaba Ryu Si-o, ¿cierto?
- Así es.
- Lo están usando,
alguien con el nombre clave Binbin.
Emitieron la orden Zar Bomba
y el objetivo es "Gold".
- La operación está en marcha.
- Nam-soon, espera.
¡Oye!
Y ahora,
recojamos sus donaciones.
Espera.
- Disculpa.
- ¿Sí?
Me temo que no tengo efectivo…
Cielos.
¿Tuviste la audacia
de asistir a mi clase sin dinero?
Chicos, cierren la puerta.
¡Que nadie se vaya…
- ¿Qué?
- …hasta que paguen!
¿Esta vieja bruja se volvió loca?
¿Quieres morir?
Soy Gil Joong-gan.
Mi nombre significa "en el medio",
pero no soy nada moderada.
A partir de este momento,
quien intente estafar a los ancianos…
responderá ante mí.
Suegra, debes cuidarte.
Eres el próximo objetivo de Nozh.
Identificamos a Nozh.
Aquí está su foto.
OPULENCIA
Sé como el misericordioso Pablo.
Los miembros de Pavel se refieren
a la droga como Paul.
¿Fuiste tú todo el tiempo, Pan?
Entonces, ese día estabas en Busan
para interceptar las liebres de mar.
Solo espera.
Te…
mataré yo misma.
¿Recuerdas lo que dije
de la fuerza excesiva?
Me dijiste que no golpeara a nadie.
Solo los empujé con esto.
Además, fue en defensa propia.
Intentó dispararme con eso.
¿Por qué…?
Desgraciado.
¿Cómo osas apuntarle a un policía?
Maldito drogadicto.
- Dispárame, ¿quieres?
- Tráelo.
- Dispara.
- Se volvió loco.
- ¡Dispárame, carajo!
- Hee-sik, basta.
- Dispárame, carajo.
- No.
Estamos en 687-gil.
Arrestaron a los sospechosos.
- Tendrás problemas.
- Maldición.
¿Qué diablos está pasando?
- Tú…
- ¿Qué haces?
¿Qué?
Maldición.
En una serie coreana que vi
dijeron una frase genial.
¿Saben cuál es?
"El mundo no debería ser un lugar
en el que ganen los malos".
Me aseguraré de que así sea.
Porque soy Nam-soon,
una chica superfuerte.
¡Vamos!
QUÉDENSE PARA VER ESCENAS ADICIONALES
CREADA POR BAEK MI-KYOUNG
NAM-SOON, UNA CHICA SUPERFUERTE
AGRADECEMOS A OH NA-RA Y LEE HONG-NAE
En fin, ¿adónde fue Geum-ju?
- A Jangchung-dong.
- ¿A comer patas de cerdo?
No, a ver a Yun-hui.
La conoces.
La madre de Chung-dong.
¿Chung-dong?
EL REY DE LAS PATAS DE CERDO,
CHUNG-DONG
¿Qué te trae por aquí?
Te envié dinero
para agrandar el restaurante,
pero no lo has hecho.
Bueno…
Lo necesitaba para cubrir sus deudas.
Yun-hui,
¿dónde está Chung-dong?
Le dije que se quedara a hacer entregas,
pero debe haberse ido.
¿Qué pasa?
Yo…
lo necesito.
Me gustaría…
darle una misión.
Geum-ju, por favor, llévalo contigo.
Hazlo un hombre honrado.
Llámalo.
Oye,
Jang Chung-dong.
¡Jang
Chung-dong!
Una anomalía en su cromosoma Y
lo convirtió en un hombre
de una fuerza excepcional.
Creo que Geum-ju quiere
que trabaje para ella.
- ¡Jang…
- ¡Jang
- Chung-dong!
- …Chung-dong!
FIN DEL JUEGO
No puede ser.
No es broma, es un mutante.
Subtítulos: Adriana Celeste Silva